LAV04 -rsov
06-14-

1. naloga
v okviru tečaja 2025-26 Rač.sistemi .. je med dodatnimi viri repozitorija dokumentov specifikacija podatkovne zbirke
bookcollections. Prevzemite jo, nato ponastavite njeno vsebino, da jo bo možno uporabiti v lokalnem MariaDB SUPB-ju.
Vse potrebne ukaze na SUPB ter spisek podatkovnih zbirk in vsebino vseh tabel podatkovne zbirke bookcollection podajte
kot del poročila.

2. naloga
pripravite povpraševanja (sql stavke) za:
- vrne število zapisov tabele book
- vrne število knjig iz tabele book, ki jih je napisal Boris Pahor
- vrne vse naslove knjih (title) avtorja Lainšček
- vrne informacije o knjigah, ki so cenejše od 30 evrov
- ugotovi, ali imamo knjigo avtorice Natalije Pavlič.

v primeru, da za ustrezen test v sql spisane procedure potrebujete ustrezno vsebino zbirke, jo zagotovite pred
pričetkom izvajanja. Dokaz pravilnosti spisanega povpraševanja naj vsebuje tudi njegov odgovor.

3. naloga
razširite vsebino tabele z dodatnim 50 naslovi del slovenskih avtorjev, predpostavite, da je zaloga vsakega novo 
vstavljenega dela 100, ter da je cena posameznega dela 9.99 evra. V poročilo dodajte spisek stavkov, s katerimi dela
dodate.

4. Naloga
Struktura podatkovne baze, kot je podana, je neugodna za uporabnika. Ugotovil je:
- če je avtor avtor več kot ene knjige, se njegovo ime v tabeli pojavi večkrat,
- mehanizem ne omogoča zapisa nabavne cene knjige, pri čemer naj bi se upoštevalo, da je ista knjiga lahko
  nabavljena večkrat po različnih cenah, in s tem bi lahko imela tudi različne prodajne cene
  
restrukturirajte podatkovno zbirko v skladu z opisanimi željami in prepišite vsebino v novo zbirko.
Postopek restrukturiranja in prepisovanja opišite (sekvenca sql stavkov)

5. Naloga
  Arhivirajte končno vsebino podatkovne zbirke, ukaz za izvedbo in arhiv naj bosta del poročila, slednji kot 
  priloga v lastni datoteki.