LAV RSOv     vaja 6_13

- datoteke z naključnim dostopom
- datoteke objektov

Prizorišče je opredeljeno z imenom, lokacijo 
(država, mesto, ulica, hišna številka, poštna številka),
število mest za obiskovalce.
Stojišč ni, sedeži so oštevilčeni, vstopnica za specifičen sedeži
je vedno imenska. Obiskovalec se identificira z imenom, priimkom in
lokacijo (glej prej besedilo).
Prizorišče gosti dogodke terminsko; pri tem je dogodek določen s
temo (naziv dogodka) datumom in uro dogodka, ter trajanjem
dogodka.

1. Tipizirajte lokacijo (opredelitev v besedilu):
   generirajte vsaj 100 lokacij in jih urejene po poštnih
   številkah zapišite na datoteko. Uporabite datoteko z naključnim 
   dostopom.
   
2. Izvedite sistem 'iskanja' po datoteki; metoda iskalnega objekta
   ki bo uporabljal datoteko, naj v skladu s podano poštno številko
   vrne ime kraja.   

-----

3. Uporabite Java, modelirajte opisano strukturo. Upoštevajte, da je
   v besedilu opisanih entitet več, ter da so relacije med njimi 
   dobro definirane (besedilo).
   Generirajte kakšnega izmed dogodkov.

4. Izvedite sistem za shranjevanje in restavriranje opisane strukture.
   Organizacija datoteke/zbirke naj bo objektna - uporabite 
   ObjektInput/Output stream.
-----
5. Alternativa naloga 3. in 4. (redukcija težavnosti)
   Realizirajte nalogo 2, pri tem naj bo datoteka pač datoteka objektov

--14 dni